好，你看刚才这个地方呢？
刚才这样写错了，刚才这样应该是加加一减一对不对？
一减一就回来了，你看呢？
就回来这个式子，看到吗？
所以得到 a 等于 ma 加 b 呢，a 就出来了。
回到这式子呢，回旋的，看到吗？
就不在你敲键盘就回旋，你试，你下去再再练一下，听到没？
这个很有很好玩的，像这个玩就跟玩游戏一样的，是吧？
动，左边也左边摇摇椅，左边摇一下右边摇一下，左边摇一下右边摇一下。
哎，给摇回来。
OK，好，关于这个式子，我们就说这里啊。
下面我们来看那个三角函数的题目呢？
我们再看看三角函数题目啊。
三角函数我们喜欢什么次方？
你看了，如果像这样的典型的三角函数题目，比如第5题。
啊，它 sin x 几次方？
四次方。
cos x 几次方？
四次方分之一。
我们喜欢什么次方？
我们喜欢偶次方，偶次方就是二次方，OK？
我们最喜欢二次方啊。
那你现在看这题怎么做？
我们选偶次方的原因是什么？
记得啊，偶次方记住三大原因还记得吧？
第一个是倒三角，OK，背下公式，马上背倒三角。
第二个是啥？
各方反什么？
割完反切，第三个啥？
切割啥？
第三个是啥？
是半角倍角公式啊。
因此下面怎么做？
你现在看，我们选偶次方，这四次方，我想变变二次方。
四次方怎么变二次方啊？
你用这个 sin 二 x 的啥？
是平方，来个几？
这里乘个4，这里乘个4，是不是这样？
不是四哦。
是不是啊？
啊这是，哦，这不是这不是，这写错了，他应该是这样的嘞，啊。
那它就直接利用啥？
你倍角公式啊，半倍角公式啊。
它 sin 谁？
x 乘以谁？
乘以 cos x 多少次方？
四次方，这里乘个那么那个2^4，是不是这样？
这是什么东西看不懂啊？
我们选偶次方啊。
我们选偶次方啊，32级啊。
这 sin 多少？
二的四次方分之一二的四次方，dx 是不是它？
没问题吧？
啊，有没有问题？
没问题没问题，下面怎么做？
这是什么题目啊？
这谁啊？
三者是谁？
是不 cos 欸？
再早是不是 Corsican？
何方反什么？
哎，割方反切啊，是不是，比如我们喜欢偶次方吗？
所以拖个谁去啊？
这不是学了吗？
等于 csc csc x 2X 的几次方？
二次方。
csc 2X 的什么？
d 谁？
x 这配个几？
配个2 这个变个几？
变个3。
为什么配个2？
把这个歌方，反什么？
番茄是番茄。
等于二的三次方，csc 二 x 的平方， d cot 二 x 什么号？
负号，是负号。
割方反切啊，余割反余切啊，割方反切啊，是割方反切，我们选偶次方啊，什么原因呢？
再怎么办？
是公式不？
这是公式不？
你看了方没？
不起反应，哈哈哈。
他是不是他？
这不是一样的吗？
还看不懂？
哈哈。
是不是啊？
这不是一模一样的？
然后一积分一积分不就他跟他消失吗？
那就变成这个了，这个一级分一级分谁？
一级分不就是他吗？
对，他的消失吗？
剩下一个谁？
加上谁？
这不是公，这不是这不是这不是，二次方这不是1/3吗？
这不一样的啊，是不一样的啊。
啊，看到没？
我们喜欢什么次方？
在心里纠结啊，我们喜欢什么次方？
偶次方，对你，你一定想着这个，为什么喜欢偶次方？
没有原因呐，这没没办法呀。
因为我们能做的事情就那一点东西啊。
看这意思不？
欧思曼为什么喜欢？
把这个变化要搞清楚啊。
看清楚吧？
哎，来，你看这第10题嘞。
第十题就太明显了。
好好，来看这个题。
我们需要什么次方？
偶次方，它有次方给给给你了，那这个就好好玩得很呐。
哎，这个下面走标准，下面是一个下面是一个标准流程啊。
这个标准流程一定要一定要一定要会，像我讲过的，就是万能公式的标准流程啊。
你记得有偶次方偶次方这怎么处理？
那这个3怎么处理很重要。
他这么处理的，看清楚啊，看清楚这种标准化，为什么要这样做？
为了下一步，3倍的 sin x 方加上3倍的 cos x 方。
再加上 sin x 方分之一，全部变成这个，全部是偶次方拉平，7次方7次拉平。
为什么要7次拉平？
你看下一步，你这个这个现在可以合并吧？
这是几啊？
四，看懂吧？
这一步是我们经常走、反复走、不断走的一步啊。
切画。
为什么拉平？
你现在给感，找感觉啊。
4倍的谁？
是不是这个？
这叫什么话？
这是谁呀？
知道不？
这是谁知道吧？
何方反什么？
各方烦什么？
这是个标准化操作，听到没？
一定把他拖出去，一定把他拖出去，各方反切，看那意思吧？
这个一定，这个心里一定要有谱啊，这一定一定得有谱，这记着啊，你你不做题都要背下来。
一定有谱，那个答案是谁啊？
4倍的谁？
tan t 的平方加一，d谁？
tan t 一样了没？
一样了没？
再拿公式，看着我。
这又回到这个公式，A 方加上 X 方分之一这个公式。
又回来他了，谁是谁也看呐。
这配个几？
配个二，外面来个几？
1/2。
它是不是就是它啊？
他是不是就他？
这是谁？
是不是 X 啊？
A 是几？
二 g 哎，是不是一呀？
诶，是不是一？
所以答案是几？
来，一口报，一口把答案报出来。
二分之一不动，它是不是就是它就是 X 啊？
A 是几？
N1等于谁？
Arctan 二倍的 tan t。
OK 加 c 啊，是。
看明白过是吧？
能看明白吧？
常数处理啊，常数处理。
好。
我们喜欢什么吃法？
我们选偶次方。
另外几个，另外两个题的处理就蛮特别了啊。
来看这个第十，第十三题的，来再看第十三题。
它是这个，cos x。
sin x 乘以三减去 cos 多少？
2X，dx 好，这个题的处理的，大家就很很，这个题处理跟上面处理有点不太一样。
你看你看那个，看那三角函数，大家看到没？
三角函数这个地方里，三角函数啊，那个三角函数有一个核心思想啊，大家不知知不知道，你高中应该知道一个基本的思想，看了三角函数之后，我们心中要有一个基本的谱，就是什么？
它是一个双销结构，听到没？
双销，什么叫双销？
知道吧？
你们可能做了很多题目，都是这么做的。
它它身上有双重双重特性。
那个三角函数跟一般的函数不太一样的地方是什么？
它它一个双，它是双对象的。
看这个地方，这是啥？
这是角，看了吗？
这里叫什么？
函数什么？
函数名称哎，看清楚。
看清楚，它是一个双消结构。
因此我们我们做三角函数题目有一个基本的视角，大家记得啊，从从哪里出发？
首先做角，你现在一发现，一看这这个题就出来了。
你发现这个题目的角不一样，看到吗？
是不一样。
因此我要做的第一件事干啥？
销什么？
销角销角就是其实销角说白了就是你角的什么？
是统一化。
哎，听懂意思不？
这是你要做的第一件事，这是你避避不开的，你想避避不开的。
这首先第一步，那么我讲的统一化有哪些东西啊？
所以你可以，所以你现在回想你为什么学那些东西？
你看啊，你学的什么什么什么啊？
首先学的什么？
叫那个什么？
呃，二分之派 k 减去阿尔法，是不是诱导啊？
诱导的目的是是把这个干掉，是是是是要统一化。
你再学的这个呢？
你再学的这个东西，你都在干什么事？
你先明白啊，你为什么这么做嘞？
是不角的核查？
是不也是把角进行重构消消除啊？
包括什么角？
背角。
这东西全是对付谁的？
全是对付角的。
包括半倍角公式，OK？
所以你当时学的这公式，其实针对对象都是角，听懂意思吧？
那么还有一个针对谁？
针对函数的针对函数，那就是什么型？
疾病型。
那就六边形的，函数之间相互切换，明白意思吧？
哎哎，听懂我在说什么不？
你做题是有思路的啊，它是双效结构，一个是消角结构，一个消函数结构。
消函数结果就是这个东西，消角结果就是这一系列公式。
因此下面这个题怎么做？
其实第一个思路就出来了。
就是啊，我我我我我不做题，我谁把角统一？
你说统一成 x 统一成2X？
再看这根号，又想起统一成谁？
肯定统一成 X 对不对？
好了，所以所以题目到底该怎么做？
那就是说我们对一些基本知识的理解，它到底什么层面啊？
那这个怎么做啊？
用哪一公式啊？
cos 有三个公式。
扩展3维哪一个？
这里有个场所啊。
用哪一个啊？
用 sin  cos 如果看得远的同学就马上发现一个问题，哎，如果我这是什么法？
乘法，把它后置是 sin 那我可以用 sin 公式。
看的远的同学就一步看到后面去了。
这不就一样了吗？
那我这里肯定有 sin 公式。
这个题很快就变成另外一个题目了。
看看那意思吧？
多少？
Cosine 阿尔法等于几啊？
是不是这个？
那么负的负的正的，加个3变成几啊？
2，是不2+2加它？
是2+二 sin 谁？
X 方，是不是这个？
没问题吧？
二二处理二处理掉了。
一样的呗。
一样了没？
这个题目很快就变成这个题目了。
是不这个题吗？
很快就变成这个题，这个题我看，这个题再怎么做？
这个题不就拉死了？
看到根号你说我怎么做？
哎，看到根号我不这样做，我我换换思路，我我有很多思路去做这个题。
你你看，但是成不成功我不知道啊，我也没做。
但是我们可以找到一个好的一个很好的思路，大家看啊。
如果我把这个题看的什么法？
我不看的根号，我看的乘法的话，那我应该这样做。
反向约分，运算四则，为什么这样做？
你要看到这一步。
你看，看了这一步之后，这个题又变了，看到没？
那它又变成什么题啊？
所以做题一定要去学会看题目，是吧？
是不是变成它啦？
它可以变成这个题目，变成谁？
U 根号一加 U 分之 dU 是不这个题啊？
这个题比刚才题又简单多了。
啊，明白故事不？
哎哎，看看明白意思吧？
看你怎么看，你的看法决定你的做法。
如果我用乘法来看的话，是这样看的。
哦，反向约分是反向约分，除法。
啊，明白意思吧？
所以一个题到底给别人，你看别人答案怎么解出来的，这让他再怎么做？
再怎么做？
我能不能拆呀？
我要看分式，我不看根号，我就死活不看根号，我行不行？
我试一下嘞。
为什么我一定要听你的看根号嘞？
我我我也敲，摇摇摇摇椅，摇摇一下看。
啊，怎么摇？
你不是这两个摇摇椅吗？
你。
哎，这个等于几？
是 U 分之根号一加 U 是不是这个？
减去谁？
它等于谁？
根号多少？
一加 u 这个积分是不是可以做啊？
这个机会是不是很好做啊？
是不是啊？
那这个决定怎么办？
最近不好做，还是根号，没办法回避不了。
是回避不了，那干脆就不这样做了，那就没必要了，那直接啥？
什么换元？
根号的什么换元？
整体换牙。
U 等于 T 方减一吗？
将根号消失，成功啊！
肯定成功，那这换元变成啥了？
你看呐，变成谁？
T 方减一乘以谁？
乘以 T 分之一，D 谁？
D T 方减一，一要不要？
不要。
T 前置，这是几啊？
2T2T2T 约了呢？
再看，是不是又是开始拆分了？
是分式拆分，一环扣一环，看到没？
好，这是一个思路啊。
哎，那我不这么走。
我看了这个地方，哎，我看这边我我这么走行不行？
根号根号一加 x 方分之一，那么这个地方我不如果不走运算，我看了根号，那这个标准换元呢？
这是根号的标准换元三大标准之一啊。
根号的那个三角换元的三大标准哪三个？
还记得吧？
根号谁？
A方减 X 方是不是一个？
A方加 X 方，这是哪个？
是不是这个？
还有一个谁？
根号 X 方减谁？
减 A 方，是不是三个标准换元啊？
根号里这三个标准换元一定要熟啊！
这是根号里什么换元？
倒三角，是不是它用这个？
这是 sin  cos  e 用这个倒三角换元。
这个用哪个？
是不用这个？
Touch 1 second 就是这个坏人，这两个都是他。
还记得不？
这这这东西就是这东西，这个东西跟再说一遍，跟你做多少题真的没关系，一定一定要记忆，听到没？
都是一环扣一环的，记的东西记得越多，你就越熟练，就越显得自如自如啊，否则你总是看别人答案都是对的，但是你始终进入不了手，听这意思吧？
就形成这么一个误区。
但是不是难呢？
不是难。
而是因为自己呀，有些东西，有些常识，这都是常识范畴啊。
是不是常识范畴呢？
所以这个怎么换？
是不是这个？
令 x 是谁？
tan t 它不就等于 second second t 那它是谁？
tan t。
它就变成 d 谁？
碳气 t 碳气什么质？
前质。
就秦寨。
啊，看懂意思吧？
这个这个谁？
代替导师的谁？
是郭芳啊。
各方对 t 对 t 求什么？
求导。
各方各方约掉一个嘞，就它嘞。
所以所以这这个积分就变成谁？
变成了这个积分，变成了 sec t。
除以谁？
除以 tan t d t 又回到这个积分上去了。
这怎么做？
这就开始是另外一条路了，开始三角函数另外一条路，函数名称统一化，是不是这样？
你刚才把角统一了，看到没？
现在统一函数名称。
怎么做？
全部什么化？
全部玄化，是不是玄化？
全部玄化，切割化玄呢？
他是谁？
Cosine T，他是谁？
然后什么法？
是不是乘法？
后置，一样了没？
是不一样啦？
就做完了，全部玄幻，看到没？
这怎么流程怎么做什么题目，它都是一个标准操作过程。
啊，慢慢习惯，听到没？
多做，就是还适当练习一下啊。
好，再看第14题来。
来看一下三角函数啊，三角函数可能大家最觉得最恐惧的，其实并不并不是说呃他他恐惧的什么地方啊？
来看着啊。
来，这是一个，这个哎，如果我把这个题改一改嘞？
哎，如果我把这个题改一改，改成这个题目，答案怎么做？
看哪个同学已经告诉我答案啊。
这题答案是几啊？
in 报给我答案，快点。
哎，good，很好，哎。
负号，为什么负号知道吧？
它导数是负的。
是不是啊？
看不懂啊？
它不就是一加 cosine x 的导数的负的吗？
还没看懂啊？
谁跟谁呀？
哦，有点这样写就看懂了。
是他。
看明白。
这这这一定要熟啊，这一定要熟，这是这是经常经常反反复复的一个东西。
你有有的时候你觉得无从下插的时候，它其实就这么回事，一眼就看穿了。
简单结构啊，一定要注意分子分母的结构，听见没？
但这个不是，看见没？
是不这个不是？
稍改一点就意思变了啊。
好，这个，那这个怎么做？
你看你看，这个怎么做？
你看到一没？
好，看到一。
看到一。
然后我们想我们想什么次方？
偶次方，你怎么把那个偶次方给我做出来？
这题就出来了。
你一定把偶次方给我做出来，想办法。
偶次方怎么做？
是不是啊？
你，哦，这是什么你知道吧？
上面谁？
下面怎么做？
下面肯定角要统一啊，角肯定要统一啊，角肯定要统一啊，那上面肯定也得会做。
下面用哪个公式啊？
上面哪个公式啊？
你下面用它，我下面用它，是不是这个？
这是什么事啊？
这事一看就像个分式，是不是头重脚轻呢？
能不能试试分离呀？
芬尼是谁？
没得了。
这个不是跟它一样吗？
是不是这个？
然后它消失呢？
就是 X OK？
现在消失就是 X 看到吗？
啊，这个积分怎么做？
在这看到各方，这这这不会做要挨打的啊！
这个1/2处理掉，是不是一模一样？
这是这是什么？
这是谁？
这不知道真得挨打了，这这那绝对得打呀，自己打自己，这 SECOND 呐，割方反切啊。
加上 x 加常数谁？
c 啊，看懂意思吧？
这就我们做题的策略。
其实其实你说有方法吗？
也没方法，它就是一个基本的套路。
看看了啊，基本的基本处理，常规处理啊，常规处理。
这是三角函数，我们喜欢偶次方，你想办法把这个偶次方给它做出来。
然后这个这个割方反切，别忘记了，听没有？
割方反切，割放到后面去，反切反切，呃，明白意思吧？
好，别忘记啊，好。
这个题目还有两个题目，这两个题目就太特殊了，这两个题目其实不需要这么做嘞。
哎，这是个什么东西啊？
你看到这个一没？
这个题做完了，这是高中的题目，这是个啥东西知不知道？
哪位同学告诉我？
这是啥东西知不知道？
是加还是减？
是 4派减 x 还是？
是不它？
是不他？
这个题目你在高中做烂烂题嘛，他是他呀。
然后这怎么样？
常数是啥？
处理，这，探球会求不？
碳几会求不？
好，OK，碳几 n 次方我们都会求嘛，所以这个就完了。
这这这是个特殊题目啊。
好，你再看那个下面第20题。
第二题第二题如果出成这个样子怎么做啊？
哎，你看了这个，这它 sin x 乘以谁？
乘以 cos x 这下面谁？
是 sin x 加上谁？
加上 Cosine X d X 哦。
哎，看一下。
这个怎么做啊？
这个题其实其实有一个很有意思的东西，你看了这个的，哎，你看那个那个同角在高中在高中处理同角的时候，就有两，就有两条腿，两条腿，所以题目只有两个题目，大家注意到没？
就是就是这个角相同的话呢？
同角角相同的话，一个是什么形？
一个是六边形，是六边形。
还有一个是这个公式，大家看，这角相同，看到吗？
同角呢？
同角，因为我们我们我们看看那个三函，看那三角函数的时候，是记了两层结构，一个是角度，一个是什么函数，两个角度。
OK？
这是我们在以前读书的时候注意问题。
当你看到同角的时候，你还想起另外一个东西。
同角除了方法一，还有个方法二，谁来告诉我？
处理同角。
你一定考，你做了无数回，你告诉你不下100道题。
我可以明确告诉你，你绝对不下100道题。
这看你拖出来没，跳出来没？
如果没跳出来，你就死在里面去了。
合并式就这个。
你绝对不像做了100道题，你看看呢。
所以是不是这个？
不要跟我说老师我都没学。
合并式，你就两条腿的，我告诉你，所有题目只有两条，你看清楚啊。
因为到到了这个就到了三角函数了啊，到另外范畴里去了。
好看清楚啊，所以有些东西该怎么做。
你要是技巧也是技巧，也是方法也是方法，但是不是方法也不是方法。
因此这个答案是几啊？
根号二倍的谁？
是不是这个？
上面是谁啊？
上面不是 sin 多少？
2X，那个1/2吗？
所以二，这个放，这个长度放外面去，2√(1/2)放在后，放在外面去，是不是处理的？
然后这个角怎么实施统一啊？
你来个来个诱导玩一下看。
你来个诱导啊，你把角角是统一啊，我的首先角要统一。
那我再再加个π/4，我来个诱导嘞，是不是诱导啊？
是不 cosine 是不是 offer 得拍吧？
这个角不就统一了吗？
这个我就可以进行常数处理啊，你。
我就可以常数处理，这不一样的题吗？
Q 二派是正的负的？
前面加个什么号？
去加个负号。
奇变偶不变，符号看象限。
熟不熟？
是吧？
都忘光了，是不是啊？
看看，我们我们讲一个讲一个笑话，就是大学生呐，大学生只要只要做好保持一件事，不要对对当，你就是成功人士。
我们大学生就是对对当的。
天天天天天天退步，天天退步，天天退步。
呃，前不久有一个人问我，他说那个他说那个211的211的研究生去考高中数学会怎么样？
我跟他讲了一件事，我二幺幺的高二幺幺的研究生去搞高中数学，我告诉你，如果不提前稍复习一下，考得一塌糊涂，还不如你。
信不信？
你们玩了几个月，哈哈哈，已经忘光了，哈哈哈。
啊好，来来来，继续继续。
哎，这个这个这个咋解？
看看懂吗？
然后再把背景给他处理掉，比较统一啊。
你下面做的死的，是不是比较统一啊？
首先完成角的统一。
啊，这这看得懂吧？
再把角统一怎么统一啊？
这常数不要了，不不理它了啊。
多少？
这 sin x 加上多少？
四分之派，上面是谁啊？
cos哪个公式？
cos 三个公式你用哪一个？
你随便哪一个无所谓啦。
一减二倍的 sin x 加上π/4的啥？
平方。
是不是啊？
然后分离几个？
两个。
他跟他是谁？
是不是他的他的导，他的他的积分呐？
这个是不是很好做？
这个是导数，导数会做吧？
导数是不是 second？
这个你会啦？
把它存个。
看懂吧？
完了，都没记。
我不让你把这几个记一下了吗？
这个 n 次方都得背下来，听到没？
这以后都成为常识，像什么？
像 sin x 的 n 次方的积分，这都要会啊，这这这都常识啊。
那个，这个当然你肯定会有，这是一样的，它跟它是一回事，这是旋的，切的呢？
这都要会啊，包括这个也是一样的，这是切的两个，还有割的。
哥的 n 次方你都要会啊，听到没？
包括 Corsican 扩大器。
这弦切割的 n 次方都要会，这这是基本公式。
你看这里出来不就是的吗？
怎么做？
至少你知道他怎么做的，至少你知道他是怎么做的，OK？
如果公式不清楚，你要以最快的速度把它推出来，这这必须养成一个习惯啊。
啊啊，那这是这个题，这个题怎么做的啊？
但有同学说，老师我不这样做行不行？
那这个不这样做这个题，那你就是就用万能公式把它全部切，全部什么？
全部切化。
那麻很麻烦啊，很麻烦。
这是一个很麻烦的东西。
OK，好，这是这一个三角函数，我们喜欢什么次方？
偶次方。
后面还有没有三角函数呢？
后面还有三角函数题，一大堆是吧？
你看你这个题呢？
你看这个嘞，sin x 在后面六次方加上 cos x 的六次方分之一，这个怎么解啊？
我们需要偶次方，但我们并不喜欢六次方，我们喜欢平方。
所以我们下面怎么做？
这个角是一样的，OK，那肯定是倒三角的杆。
开始降次，这个怎么做啊？
这个公式知道吧？
这是二项式定理啊。
二人转里啊。
是不是这个啊？
啊这公式变形之后呢？
看了啊，这公式有个变形，它这个 A 的三次方加上 B 的三次方等于几啊？
等于 A 加 B 的谁？
三次方减去，是吧？
这两个移移移过去啊。
减去三 a b 括号 a 加 b 这个知不知道？
这个你肯定就不知道。
就是它变形呢？
啊，看明白吧？
这个为什么变成这个样子？
你有没有发现这个题有奥妙吗？
这两个之和，两个之积，两个之和，两个之积，看到吗？
之和之积，看到吗？
和积的结构，这个结构很有意思，很对称。
那因此它是谁啊？
它不是 sin x 平方。
的三次方加上 cos x 平方的三次方，是不是它？
它的是谁？
告诉我来。
是不是这个？
没问题吧？
这是几啊？
一，这是几啊？
一减三倍的 sin x 平方乘以谁？
cos x 平方，是不是这样？
所以这个积分一下次方下来了，看没有，次方一下下来了啊。
这个这个这个要熟啊。
三算公式，六算公式，它就等于这个东西，谁啊？
一减三倍的 sin 谁？
x， cos x 的平方。
是不是这个？
哎，为什么这样做呢？
我又开始准备做一件事了。
看啊，这是谁啊？
Package 配个二是公式啊，我们为什么喜欢偶次方啊？
哈哈，我们喜欢偶次方的原因在哪里？
这个次方进位降多少？
是不是这个？
这个次方还在往下降，看了吗？
现在降了平方了，是降了平方了。
好，然后再怎么做？
好，启动标准流程，开始看着啊。
来，先标准，把这个事处理掉。
可以吧？
你做过看看，就做过这题啊。
我再把这配个二，这个二就二处理啊，尝试处理一样的。
那就变成刚才这个题目了，谁呀？
是不这个题嘛？
二是不是 t 啊？
这怎么做啊？
还记得刚才做的吗？
刚才做了。
四是谁？
是不是这个啊？
合并几是不一啊？
所以上面答案是几啊？
不要看着老师讲的都是对的啊，我没让你判断我做的对不对。
听到没？
四倍是谁？
上面是谁？
下面怎么做应该不很清楚吧？
下面怎么做不知道？
还不知道？
完了完了，那那那都没学会，真的没学会。
下面怎么做？
下面做的是死的，cos以 T 的平方分之一，切化。
是不是切话啊？
是不是这个？
他他他移到后面是什么东西？
你这个看准了，他移到后面啥？
是不叹气啊？
相同了没？
相同的呗。
这这个流程要熟啊，这个流程一定要熟啊，这这还不行啊，这这是割方反切万能公式的前奏啊，万能公式的前奏啊。
OK，好，看一下呢，这个题怎么做的？
啊，结合了什么东西啊？
可能可能对大家对三角函数心怀恐惧是吧？
三角函数其实也不是大家想的那么复杂啊。
哦。
这是这个。
问这个题答案是多少呢？
这这是什么意思？
周总吧？
这是什么意思？
都懂吧？
这是干嘛？
把它换成新符号，把这个符号换成新符号怎么换？
这个换了新发怎么换？
这个这个如果这这这对我们班同学应该没什么难度啊。
这个换了新房怎么换？
对谁学的？
是不对 y 求导？
是不是啊？
这打掉谁啊？
它跟它的差别在哪个地方你知道吧？
在打谁？
这打 X 这是把 F 打掉了， OK。
它是它等于几啊？
1+X。
因此这个题目变成什么题目啊？
你看，就变成它了，看到没？
然后再怎么做？
好，你看这个题目看着很奇怪，你把谁用的符号都懂啊。
嗯。
因此这边就变成 D F 1 X 这是个除法，除法我变乘法，它就等于谁？
1+X 和 D X D 谁？
D X 做乘法，我在两边同时做加法嘞。
消失了没？
注意消失啦！
左边就是谁？
左边是不是叫 F1X啊？
相互消失啊，相消啊。
这边是几啊？
这边积分会求不？
三招上场，是前置还是出来紧交换？
是前置还是出来紧交换？
直接出来紧交换，直接出来，减去交换。
为啥这样？
你自己再看一下就不知道了。
交换不就是这样啊。
是不是这个？
这是几啊？
别忘了加谁？
C 那么 f x 穿吗？
现在把它换成谁？
换成 t 它是谁？
t 它是谁？
t。
乱踢不就断了呢？
就做完了？
看这意思吧，这就是这种题的做法的啊，看清楚，那些符号都懂啊，这是这题的关键都符号，OK？
好，这是关于谁的？
好，我们下面来看根号啊，看根号，专门看根号的根号的题目，来看一下。
根号怎么做？
One two three four five。
用第四第四句，两段换元法，来看这个题。
X 根号2X。
减去三次根号三 x 平方 DX 这个怎么做啊？
哎，这个题怎么做啊？
不要被这题吓了，这题其实超简单的，这个题。
这题怎么做？
哎，我请问它是什么运算？
告诉我。
它是加法。
你把它打开了不就加法吗？
它是加法运算，它不是什么高级运算。
它不就是改写嘛，全部改写。
它是2X的1/2次方的平方，加上3X的1/3次方的平方。
再减去二倍的二 x 的二分之一次方乘以三 x 的三分之一次方，是完全平方公式。
除一个 x 除一个 x 除一个 x 是不是加法？
它是个加法积分。
它不是乘法也不是减法，也不是不是乘法也不是除法，是加法。
OK？
是不是加法积分？
啊，不要被它吓到了啊，不要被它吓到了。
好。
你千万不要在这个地方去换元的，那就没必要了。
好，来看这个嘞。
X Arctan X Arcsin X 根号一减 x 方分之 dx 这个积分怎么做啊？
啊哎，后置，听见后置，好，很好很好，我听见后置了。
这个这个这这个千万不要看到有根号，千万不去，不一定要用根号还原。
你先用运算看一下后置后置啥？
哪个后置啊？
你还记阿克阿克绝对不能后置，阿克要交换才阿克想办法想把阿克交换放到后面去，听懂没？
哎，这个后置。
这个后置这个部分后置，看清楚没？
你后置部分是谁？
相当于把这个东西拿出来积分呢，你先把拿出来积分看一下呢。
是不是这个积分？
这个积分怎么做？
是不是这个？
好，场所的处理。
来个负号，负号加个一，一样了没？
不一样啦！
改写改写。
Farm 里啊，生成多少？
二分之一乘个几？
是不是这个？
就它。
因此在后置这些，它这个答案就很快就变成它了。
那个那个不要不要不要给别人看这个，答案差，D 多少？
一减 x 平方等于多少？
1/2。
这个记着啊，这个这个这个是经常用来做这种事的啊，看到，他们混混排的，看，没问题吧？
然后干啥？
再让他跑到后面来，就出来紧交换。
出来仅交换，所以答案是阿科 sin x 乘以一减 x 平方二分之一，出来减去交换一减 x 平方的二分之一， d 多少？
arcsinx 这个就很好了，什么字？
我们希望它在后面去，我们非常希望它跑到后面去，听到没？
那个反的。
反呐反呐反呐，反的人一般跑，躲在后面的人，是吧？
反动派都在后面躲着的，看到没？
是吧？
不禁打嘛。
他一打是谁啊？
是一减 x 平方。
负二分之一是不是这样没有了？
就这样没有了，就是几啊？
是不是就是一对谁积分？
x， x 是吧，它一相消，是不是相消？
就是几？
就是 x 啊，加常数谁？
c 别忘记加 c 啊。
不定积分， OK 看没意思吧？
这是讲的故事的啊，讲什么故事？
哎，我现在不这么做，我现在看着根号，我死的做。
来，哎，我看着根号，那那做法就这样做的啊。
x 等于谁？
你看着 sin 一点，这求一下， x 等于谁？
那 3ET。
T 属于谁？
负二分之派到二分之派。
为什么这里写开区间？
知道不？
分母分母不等于0。
OK？
定义域定义域，这区间改啊。
那么这个变成谁？
sin t 一个个换呢。
Arcsin sin t 等于几？
是不是 T 啊？
下面几？
cosine t d 谁？
D sin t 是不是这样？
全部换干净，全部换干净，一个不剩，OK？
下面怎么做？
下面两个方案，要么出来仅交换，要么前置，你这两个方案，你你自己试一下，是哪一个？
是出来结账还是前置？
我肯定前置，为什么？
前置就是课程跟他约了，看到吗？
这这这这心算一下，听到没？
稍微心算一下，你就成功了一大半。
OK？
要么出来紧交换，要么情致，你你就三条路可走嘛。
常数处理，地勤地后，出来解交换，是不是这样？
前置前置之后是啥？
就它。
然后再把它什么置？
后置，再出来紧交换就完了。
OK？
有印象吧？
他跟他在一起啊，那几个函数谁谁有优先权呢？
这谁优先权？
好，这是这个根号啊。
所以这这个做一样做，也可以做好。
再看这个根号，来看。
X 方加上 A 方二分之三次方分之一 D X 你看到根号没？
你看了根号没？
看见根号没？
这个这个导致一个，我们要说一下啊，这个地方我要说一句话，什么话嘞？
我们知道这三种形式，这三种形式是一定要根号换元，三角换元的啊，哪个？
A 方减什么方？
X 方 X 方加上 A 方，这是这个，看到吗？
还有一个谁？
x 方减什么？
是不是减 a 方？
这是三角换元的三个样本，但是三角换元一换元不针不针对它。
啊，这个形式的做法记得啊，这个形式做法也是三角换元，你看它这个加法结构嘞。
哎你看这个减法结构嘞，那如果我要我要你求这种题目嘞，就 x 方加上 a 方的平方的积分，这个积分怎么做？
这个积分告诉你，它有这个结构在，看嘛？
但是它并没有根号，它依然怎么做？
依然用三角换元做的。
听懂没？
记着这里啊。
他依然是用什么角做的？
依然是三角换元做的。
所以所以有的书上给你指的样本5，样本5是什么？
我们前面接的样本还记得吧？
样本一、样本二要如水加针啊！
样本三。
样本四还有一个还有样本5。
就这个嘞。
这个怎么做的？
这个的做法跟这做法是一样的，它也是什么做的？
也是三角换元，令 X 等于 A 倍的 tan t 也是三角换元做的。
听到没？
所以这里说一句话。
那个根号有三角化圆，但三角化圆不仅仅针对根号，听这意思不？
听懂他意思不？
记着这里啊，你就看着这种结构都可以换的，听懂吧？
只要平方和结构、平方差结构都可以用三角换元换的啊。OK，啊。